---
source-git-commit: 36c4ad10a9140d368fdbf3f0939e6756cc2bfbbf
translation-type: tm+mt

---
# AEM文档贡献准则

## AEM文档理念

我们知道Adobe Experience Manager用户在竞争激烈的环境中工作，努力创建让他们与竞争对手分开的数字体验。 因此，当Adobe在AEM中提供高级新工具时，必须借助准确而清晰的文档来补充这些工具，以便让客户立即利用其AEM投资并最大化ROI。

AEM文档的目标是尽快将文档交给AEM用户。 因此，我们优先考虑准确、可用的文档，并努力不断更新和改进它。

## AEM文档贡献

为了不断改进AEM文档，欢迎整个AEM用户社区为文档做出贡献。 无论是通过拉取请求还是问题，对文档的改进都可以是更正、说明、扩展和其他示例。

## 文档标准

虽然我们欢迎对我们的文档做出贡献，但对AEM文档的任何贡献（以拉取请求或问题的形式）应符合我们的贡献和文档标准。

不符合这些标准的捐款可以被拒绝。

### 我们文档标准用例。

AEM文档涵盖标准用例。 超出标准安装和产品使用范围的使用案例不属于AEM文档。

### 我们一般不会文档缺陷或其解决办法。

AEM文档涵盖标准用例。 因此，通常不会记录bug、bug引起的效果以及bug的解决办法。

此规则的例外情况适用于发行说明，在发行说明中，已知问题可以与经AEM产品管理批准的可能解决方案一起列出。

### 文档贡献不用于回答技术问题。

您可能必须改进AEM文档的任何想法均欢迎作为贡献。 但是，评论、问题和拉取请求仅用于 *稿件* 。 它们不用于回答您有关如何使用AEM、实施AEM项目或解决技术问题的问题。

如果您对AEM使用或技术错误有任何疑问，应通过 [Experience Manager支持门户通过常规支持流程报告](https://daycare.day.com/home.html) ，或在 [Experience Manager社区中讨论](http://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/experience-manager-forum/adobe-experience-manager.html)。

***AEM 文档稿件不是 Adobe 支持的替代品***，此类寻求支持相关问题答案的任何稿件都将被拒绝。

### 稿件必须明确引用受影响的文档页面。

如果创建问题以建议对文档进行改进，则必须包含指向受影响页面的链接。 如果使用文档页面上的“编 **辑此页面** ”链接创建期刊，则会自动创建该期刊并包含指向该页面的链接。

这不适用于拉取请求，因为按其性质引用受影响页面的拉取请求。

## 文档准则

我们要求对我们的文档所做的任何贡献都遵循某些风格准则。

遵循这些准则可以更轻松地审阅您的贡献，因此可以更快地集成到我们的文档中。

### 语言和样式

#### 语言

* AEM文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能简单地使句子。
* 保持语言清晰、简洁。

请记住，AEM文档的读者遍布全球，不能以母语或流利的英语说。 避免口语，尽量使语言清晰简单。

#### 遵循Microsoft Manual of Style

[Microsoft Manual of Style](https://docs.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) (Microsoft Manual of Style)是免费提供的文档风格指南，重点介绍软件文档和AEM文档，并尽可能遵循本指南。

### 格式化

| 项目 | 样式 |
|---|---|
| UI元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数值 | `monospaced` |
| 代码，命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕截图

屏幕快照应谨慎使用，并且仅当文本描述不足时才可使用。

屏幕截图中的标记或其他注释（如红色框架、箭头或文本）不应使用。 这样，屏幕截图便于在文档的本地化版本中重复使用或复制。

### 版本特定的参考

尽可能避免在整个文档内容中直接引用特定版本。 这使文档在未来版本中更加灵活和可扩展。

### 使用Day、AEM、CQ、CRX

在文章中，产品应首次以全名 **Adobe Experience Manager** 引用，此后可以称为 **AEM**。

Day、Day Software、CQ和CRX不应被使用，除非类名或引用AEM历史记录等无法避免的情况除外。